# Strogonoff de Frango

### Ingredientes

 - 1 quilo de peito de frango
 - 3 colheres de sopa de óleo
 - 2 latas de creme de leite
 - 2 colheres de sopa de molho de tomate
 - 2 colheres de ketchup
 - 2 colheres de mostarda
 - champignon
 - batata palha e arroz branco

### Modo de Preparo

 1. Em uma panela, coloque o óleo, e, em seguida acrescente o frango picado e deixe cozinhar.
 2. Logo que o frango estiver cozido, acrescente o molho de tomate, o ketchup, a mostarda e o champignon.
 3. Abaixe o fogo e acrescente o creme de leite e mexa até homogeneizar o creme.
 4. Está pronto para servir.
